Sub-toolbar PENNA
1. Aggiungere disegno a mano libera al popup tipi di linea (si aggiunge ai 12 esistenti)
2. Aggiungere pulsante spessore tratto nella sub-toolbar con popup verticale a 4 dimensioni
3. Il popup a 12 item rimane invariato

Elementi ATTREZZATURA sul campo
4. Elementi attrezzatura trascinabili dal sidebar al campo
5. Context menu floating 3×2: Copia | Duplica | Elimina | Colore | Ingrandisci | Riduci

Elementi GIOCATORI sul campo
6. Context menu 2×2: Modifica | Ruota | Duplica | Copia
Pannello Modifica: foto (camera/galleria) + Numero (input editabile + slider) + Nome (testo) + Ruolo (lista predefinita)

Sub-toolbar SQUADRE (icona 2 persone)
B. Sub-toolbar mostra le squadre assegnate all'utente loggato → selezione carica i giocatori sul campo

Sub-toolbar GRIGLIA/MODULI
C. Due sezioni: moduli standard + moduli salvati dal mister con tag "moduli squadra" (creare il tag se non esiste)

Menu hamburger & icone top
D. Menu hamburger "Dettagli & Strumenti" si apre in overlay, senza comprimere il campo
E. Pulsante Elimina nei context menu richiede conferma (toast-based)
F. Icona cartella (top) → dropdown: Carica Lavagna | Carica Rosa | Carica Modulo
G. Icona dischetto (top) → dropdown: Salva | Esporta sulla galleria | Esporta e condividi

Nuovi punti H, I, L
H. Aggiungere icona impostazioni (⚙) che apre un pannello con:

Tema: toggle 3 posizioni — Auto | Chiaro | Scuro
Orientamento: toggle 3 posizioni — Auto | Portrait | Landscape
Campo:
Tipo: 5 varianti campo selezionabili (campo intero verticale, mezzo campo, ecc.)
Sfondo: 5 colori (verde, blu, verde chiaro, bianco, grigio)
Giocatori (con anteprima live):
Toggle Aa Nome (mostra nome)
Toggle Ruolo (mostra ruolo)
Toggle Direzione
Slider Misura (dimensione elemento giocatore)
Squadre: lista delle squadre con toggle visibilità per ciascuna
I. Migliorare la risoluzione del canvas (applicare il devicePixelRatio per rendering nitido su schermi ad alta densità)

L. Correggere le linee del campo — si devono unire perfettamente senza gap in tutte le dimensioni, sia desktop che mobile